Repository: 3003h/Eros-FE
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# welcome_text
source: ~oh~ oh~ oh~~~
ja: いらっしゃいませ！
zh_cn: 小撸怡情~大撸伤身~强撸灰飞烟灭~~
zh_tw: 尻槍並非壞事~上癮並非好事~過度縱慾者腎虧~~

# tab_popular
source: Popular
ja: 人気
zh_cn: 热门
zh_tw: 熱門

# tab_watched
source: Watched
ja: 登録
zh_cn: 订阅
zh_tw: 關注

# tab_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_cn: 画廊
zh_tw: 畫廊

# tab_favorite
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# tab_toplist
source: Toplists
ja: ランキング
zh_cn: 排行

# tab_history
source: History
ja: 閲覧履歴
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# tab_setting
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# tab_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# favcat
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 收藏夾

# notFav
source: Not Favorited
ja: お気に入りではない
zh_cn: 未收藏
zh_tw: 未收藏

source: All Favorites
ja: 総合
zh_cn: 所有收藏
zh_tw: 所有收藏

# local_favorite
source: Local Favorites
ja: ローカル
zh_cn: 本地收藏
zh_tw: 本地收藏

source: Processing
ja: ロード中
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# user_login
source: User Sign
ja: ユーザーログイン
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 用戶登入

# pls_i_username
source: Please enter user name
ja: ユーザー名を入力してください
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入用戶名

# pls_i_passwd
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# passwd
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# login
source: Sign
ja: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Not Login
ja: ログインしない
zh_cn: 未登录
zh_tw: 未登入

# login_web
source: Sign in on the Web
ja: Webでログイン
zh_cn: 通过网页登录
zh_tw: 透過網頁登入

# double_click_back
source: Press again to exit
ja: 一度押して終了します
zh_cn: 再按一次返回退出
zh_tw: 再按一次返回退出

source: Read
ja: 閲覧
zh_cn: 阅读
zh_tw: 閱讀

source: Gallery Comments
ja: コメント
zh_cn: 画廊评论
zh_tw: 畫廊評論

source: All Comment
ja: 他のコメント
zh_cn: 所有评论
zh_tw: 所有評論

source: All Preview
zh_cn: 所有预览
zh_tw: 所有預覽

source: More previews
zh_cn: 更多预览
zh_tw: 更多預覽

source: No more previews
zh_cn: 无更多预览
zh_tw: 沒有更多預覽

source: Previews
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Advanced
ja: その他
zh_cn: 高级
zh_tw: 高級

source: About
ja: アプリについて
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Preload Image
ja: プリロード
zh_cn: 预载图片数量
zh_tw: 預載圖片數量

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Follow System
ja: システム設定
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# light
source: Ligth
ja: ライト
zh_cn: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

source: Custom Hosts
ja: カスタムホスト
zh_cn: 自定义hosts
zh_tw: 自定hosts文件

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 退回

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: On
ja: オン
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Dark mode effect
ja: 真っ黒モード
zh_cn: 深色模式效果
zh_tw: 深色模式效果

source: Gray black
ja: 灰色
zh_cn: 灰黑
zh_tw: 灰黑

source: Pure black
ja: 真っ黒
zh_cn: 纯黑
zh_tw: 純黑

source: Domain fronting
zh_cn: 域名前置
zh_tw: 域前置

source: Clear cache
ja: キャッシュを削除
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除緩存

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# s_Advanced_Options
source: Advanced Options
ja: オプション
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 高級選項

# s_Search_Gallery_Name
source: Search Gallery Name
ja: ギャラリー名
zh_cn: 搜索画廊名字
zh_tw: 搜尋畫廊名稱

# s_Search_Gallery_Tags
source: Search Gallery Tags
ja: タグ
zh_cn: 搜索画廊标签
zh_tw: 搜搜尋畫廊標籤

# s_Search_Gallery_Description
source: Search Gallery Description
ja: 詳細
zh_cn: 搜索画廊描述
zh_tw: 搜搜尋畫廊描述

# s_Search_Torrent_Filenames
source: Search Torrent Filenames
ja: トレントファイル名
zh_cn: 搜索种子名字
zh_tw: 搜索種子名稱

# s_Only_Show_Galleries_With_Torrents
source: Only Show Galleries With Torrents
ja: Torrentがあるのみ
zh_cn: 仅显示有种子的画廊
zh_tw: 僅顯示有種子的畫廊

# s_Search_Low_Power_Tags
source: Search Low-Power Tags
ja: 弱いタグ
zh_cn: 搜索低愿力标签
zh_tw: 搜尋低願力標籤

# s_Search_Downvoted_Tags
source: Search Downvoted Tags
ja: 低評価タグ
zh_cn: 搜索差评标签
zh_tw: 搜尋負評標籤

# s_Show_Expunged_Galleries
source: Show Expunged Galleries
ja: 削除済み
zh_cn: 搜索被删除的画廊
zh_tw: 搜搜尋被刪除的畫廊

# s_Minimum_Rating
source: Minimum Rating
ja: 評価の下限
zh_cn: 最低评分
zh_tw: 最低評分

# s_Between
source: Between
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# s_and
source: and
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# s_pages
source: pages
ja: ページ
zh_cn: 页数
zh_tw: 頁數

# s_Disable_default_filters
source: Disable default filters
ja: デフォルトフィルターの無効化
zh_cn: 禁用默认排除选项
zh_tw: 禁用默認排除選項

# s_Search_Fav_Name
source: Search Name
zh_cn: 搜索名称
zh_tw: 搜尋名稱

# s_Search_Fav_Tags
source: Search Tags
zh_cn: 搜索标签
zh_tw: 搜尋標籤

# s_Search_Fav_Note
source: Search Note
zh_cn: 搜索标注
zh_tw: 搜尋標注

source: Uploader
ja: アップローダー
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# clear_filter
source: Clear
ja: 削除
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# t_Clear_all_history
source: Clear All History
ja: 削除しますか？
zh_cn: 清除所有历史
zh_tw: 清除所有紀錄

# galery_site
source: Gallery Site
ja: ギャラリーサイト
zh_cn: 画廊站点
zh_tw: 畫廊站點

source: Current {site}
zh_cn: 当前 {site}
zh_tw: 當前 {site}

source: EHentai Settings
ja: EHentai設定
zh_cn: EHentai 设置
zh_tw: EHentai 設置

source: Setting on Website
ja: ウエブサイトで設定
zh_cn: 网页上的设置
zh_tw: 網頁上的設置

# ehentai_my_tags
source: My Tags
ja: マイ タグ
zh_cn: 我的标签
zh_tw: 我的標籤

source: My Tags on Website
ja: タグの管理
zh_cn: 网页上的标签设置
zh_tw: 網頁上的標籤設置

source: List Mode
ja: リストモード
zh_cn: 列表样式
zh_tw: 列表瀏覽模式

# listmode_medium
source: List - Medium
ja: リスト（中）
zh_cn: 列表 - 中
zh_tw: 列表 - 中

# listmode_small
source: List - Small
ja: リスト（小）
zh_cn: 列表 - 小
zh_tw: 列表 - 小

# listmode_waterfall
source: Waterfall
ja: 滝
zh_cn: 瀑布流
zh_tw: 瀑布流

# listmode_waterfall_large
source: WaterfallFlow - Large
ja: 滝（大）
zh_cn: 瀑布流 - 大

# listmode_grid
source: Grid
ja: グリッド
zh_cn: 网格

source: Favorites Order
ja: お気に入り並べ替え
zh_cn: 收藏夹排序
zh_tw: 收藏夾排序

# favorites_order_Use_posted
source: Use Posted
ja: アップロードされた日付順
zh_cn: 按照发布时间
zh_tw: 依照發佈時間

# favorites_order_Use_favorited
source: Use Favorited
ja: お気に入り日付順
zh_cn: 按照收藏时间
zh_tw: 依照收藏時間

# show_jpn_title
source: Show Japanese Title
ja: 日本語タイトルを表示
zh_cn: 显示日文标题
zh_tw: 顯示日文標題

source: Current Version
ja: バージョン番号
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 當前版本

# max_history
source: Maximum History
ja: 最大履歴
zh_cn: 最大历史记录
zh_tw: 最大歷史紀錄

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_cn: 不限制
zh_tw: 無限制

# p_Archiver
source: Archiver
ja: 圧縮パッケージ
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

# p_Download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# p_Similar
source: Similar
ja: 類似のギャラリー
zh_cn: 相似
zh_tw: 相似

# p_Torrent
source: Torrent
ja: トレント
zh_cn: 种子
zh_tw: 種子

# p_Rate
source: Rate
ja: 評価
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: Read setting
ja: 閲覧設定
zh_cn: 阅读设置
zh_tw: 閱讀設置

source: Reading direction
ja: 読み方
zh_cn: 阅读方向
zh_tw: 閱讀方向

source: Screen orientation
ja: 回転モード
zh_cn: 屏幕方向

# orientation_system
source: Follow system
ja: 既定
zh_cn: 系统默认
zh_tw: 跟隨系統

# orientation_portraitUp
source: Portrait up
ja: 縦向き
zh_cn: 竖屏

# orientation_landscapeLeft
source: Landscape left
ja: 横向き「左」
zh_cn: 横屏(左)

# orientation_landscapeRight
source: Landscape right
ja: 横向き「右」
zh_cn: 横屏(右)

# orientation_auto
source: Auto
ja: 自動回転
zh_cn: 自动旋转

source: Show page interval
ja: 間紙
zh_cn: 显示页面间隔
zh_tw: 顯示頁面間隔

source: Left to right
ja: 左から右
zh_cn: 从左到右
zh_tw: 從左至右

source: Right to left
ja: 右から左
zh_cn: 从右到左
zh_tw: 從右至左

source: Top to bottom
ja: 上から下へ（連続）
zh_cn: 从上到下
zh_tw: 從上到下

source: Tabbar setting
ja: カテゴリー設定
zh_cn: 主页标签设置
zh_tw: 主頁標籤設置

# tab_sort
source: Long press and drag to sort
ja: 長押しで並べ替え
zh_cn: 长按并拖动以进行排序
zh_tw: 長按並拖曳以進行排序

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
zh_cn: 添加收藏夹
zh_tw: 加入收藏

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
zh_cn: 从收藏夹中删除
zh_tw: 從收藏中刪除

source: Change to favorites
ja: お気に入りを移動
zh_cn: 修改收藏夹
zh_tw: 更改為收藏夾

source: Quick search
ja: クイック検索
zh_cn: 快速搜索
zh_tw: 快速搜尋

# add_quick_search
source: Add to search
ja: クイック検索に追加
zh_cn: 添加搜索
zh_tw: 添加搜尋

source: Show filter
ja: フィルターを表示
zh_cn: 显示筛选
zh_tw: 顯示篩選

source: Search type
ja: 検索タイプ
zh_cn: 搜索类型
zh_tw: 搜尋類型

source: Reload image
ja: 再ロード
zh_cn: 重新载入图片
zh_tw: 重新載入圖片

source: Share image
ja: 共有
zh_cn: 分享图片
zh_tw: 分享圖片

source: Saved successfully
ja: 保存しました
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 保存成功

# save_into_album
source: Save into the album
ja: 保存
zh_cn: 保存到相册
zh_tw: 保存到相簿

source: System share
ja: シェア
zh_cn: 系统分享
zh_tw: 系統分享

# list_load_more_fail
source: Load failed, tap to retry
ja: ロードに失敗、タップして再ロード
zh_cn: 加载失败, 点击重试
zh_tw: 載入失敗，點擊重試

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: KEEP IT SAFE
ja: 安全を確認してください
zh_cn: 注意数据安全
zh_tw: 注意數據安全

source: Share
ja: 共有
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

# security_blurredInRecentTasks
source: Blurring in recent tasks
ja: システムタスクに非表示
zh_cn: 最近任务中模糊处理
zh_tw: 最近任務欄中模糊處理

source: Auto-lock
ja: 自動ロック
zh_cn: 自动锁定
zh_tw: 自動上鎖

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

source: Instantly
ja: 即刻
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: min
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: second
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Loading
ja: 読み込み中…
zh_cn: 载入中
zh_tw: 載入中...

source: Search history
ja: 検索履歴
zh_cn: 搜索历史
zh_tw: 搜尋紀錄

source: Clear search history
ja: 検索履歴を全消去
zh_cn: 清空搜索历史
zh_tw: 清除搜尋紀錄

# tag_vote_up
source: Vote Up
ja: いいね！
zh_cn: 赞成标签
zh_tw: 好評

# tag_vote_down
source: Vote Down
ja: 反対
zh_cn: 反对标签
zh_tw: 差評

# tag_withdraw_vote
source: Withdraw Vote
ja: いいね！を消す
zh_cn: 撤销投票
zh_tw: 撤回評價

source: Add tags
ja: タグに追加
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 加入標籤

# add_tag_placeholder
source: Enter new tags, separated with comma
ja: 新しいタグを入力してください（「,」で分別してください）
zh_cn: 输入新标签, 用逗号分隔
zh_tw: 輸入新標籤（以半形逗號分隔）

source: Vote successfully
ja: 評価しました
zh_cn: 投票成功
zh_tw: 評價成功

source: Vote up successfully
ja: いいね！しました
zh_cn: 赞成成功
zh_tw: 已送出好評

source: Vote down successfully
ja: 反対しました
zh_cn: 反对成功
zh_tw: 已送出負評

source: Vibrate feedback
ja: バイブレーション
zh_cn: 震动反馈
zh_tw: 震動

source: Expand
ja: 表示
zh_cn: 展开

source: Collapse
ja: 非表示
zh_cn: 折叠

source: Download Location
ja: ダウンロードパス
zh_cn: 下载路径
zh_tw: 下載路徑

source: Default Favorites
zh_cn: 默认收藏夹设置
zh_tw: 預設收藏夾

# manually_sel_favorites
source: Manually select favorites
zh_cn: 手动选择
zh_tw: 手動選擇收藏夾

# last_favorites
source: Last Favorites, long press to manually select
ja: 最後のお気に入り、長押しで手動選択
zh_cn: 使用上次选择，长按选择其他
zh_tw: 最後的收藏夾（長按來手動選擇）

source: Clipboard detection
ja: クリップボード検出
zh_cn: 剪贴板检测
zh_tw: 剪貼簿偵測

# clipboard_detection_desc
source: Automatically detect clipboard gallery links
ja: リンクを自動検出
zh_cn: 自动检测剪贴板画廊链接
zh_tw: 自動從剪貼簿偵測畫廊網址

source: Jump to Page
ja: 転移
zh_cn: 页面跳转
zh_tw: 跳至該頁

source: Page range
ja: ページ範囲
zh_cn: 跳转范围
zh_tw: 頁數範圍

source: Page range error
ja: 入力範囲エラー
zh_cn: 输入范围有误
zh_tw: 頁數範圍錯誤

source: Input error
ja: 入力エラー
zh_cn: 输入格式有误
zh_tw: 輸入錯誤

source: Input empty
ja: 入力は空です
zh_cn: 输入空
zh_tw: 空白輸入

source: Allow media scan
ja: メディアスキャンを許可
zh_cn: 允许媒体扫描
zh_tw: 允許媒體掃描

source: multi Download
ja: マルチダウンロード
zh_cn: 同时下载图片数量
zh_tw: 多線程下載

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中...

source: Paused
ja: 一時停止
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 暫停

# tolist_alltime
source: All-Time
ja: 史上
zh_cn: 总排行

# tolist_past_year
source: Past Year
ja: 年中
zh_cn: 年排行
zh_tw: 過去一年內

# tolist_past_month
source: Past Month
ja: 月中
zh_cn: 月排行
zh_tw: 過去一個月內

# tolist_yesterday
source: Yesterday
ja: 一日中
zh_cn: 日排行
zh_tw: 昨天

source: Tablet layout
ja: タブレットUI
zh_cn: 平板布局

source: WebDAV Account
ja: WebDAVアカウント
zh_cn: WebDAV账户
zh_tw: WebDAV 帳號

source: Sync history
ja: 履歴同期
zh_cn: 同步历史记录
zh_tw: 同步紀錄

source: Sync read progress
ja: 進歩同期
zh_cn: 同步阅读进度
zh_tw: 同步讀取進度

source: Sync group
ja: グループ同期
zh_cn: 同步分组
zh_tw: 同步分组

source: Sync quick search
ja: クイック検索同期
zh_cn: 同步快速搜索
zh_tw: 同步快速搜索

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

source: Read from clipboard
ja: クリップボードから読み込む
zh_cn: 从剪贴板读取
zh_tw: 從剪貼簿讀取

source: Delete Task
ja: タスクの削除
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除工作

source: Delete task only
ja: タスクのみ
zh_cn: 仅删除任务
zh_tw: 只刪除工作

source: Delete task and content
ja: タスクとコンテンツ
zh_cn: 删除任务和下载内容
zh_tw: 刪除工作與內容

# uc_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定檔

# uc_selected
source: Selected
ja: 選択済み
zh_cn: 当前
zh_tw: 選擇

# uc_rename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# uc_crt_profile
source: Create New
ja: 新しい作る
zh_cn: 新建
zh_tw: 創建新的

# uc_del_profile
source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除
zh_cn: 删除配置
zh_tw: 刪除設定檔

# uc_set_as_def
source: Set as Default
ja: 既定に設定
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設為預設

# uc_img_load_setting
source: Image Load Settings
ja: 画像のロード
zh_cn: 图片加载设置
zh_tw: 圖片載入設定

# uc_thor_hath
source: Through the H@H
ja: H@H
zh_cn: 通过H@H加载
zh_tw: 通過H@H

# uc_img_size_setting
source: Image Size Settings
ja: 画像の規模
zh_cn: 图片大小设置
zh_tw: 圖片大小設定

# uc_res_res
source: Resample Resolution
ja: 解像度
zh_cn: 重新采样分辨率
zh_tw: 重採樣分辨率

# uc_res_res_desc
source: Normally, images are resampled to 1280 pixels of horizontal resolution for online viewing. You can alternatively select one of the following resample resolutions. To avoid murdering the staging servers, resolutions above 1280x are temporarily restricted to donators, people with any hath perk, and people with a UID below 3,000,000.
ja: 画像は通常、オンライン表示用に水平解像度1280pxにサンプルされます。上記の代替解像度のいずれかを選択できます。
zh_cn: 通常情况，图像将重采样到 1280 像素宽度以用于在线浏览，您也可以选择以下重新采样分辨率。但是为了避免负载过高，高于 1280 像素将只供给于赞助者、特殊贡献者，以及 UID 小于 3,000,000 的用户。

# uc_img_horiz
source: Horizontal
ja: 横向き
zh_cn: 宽/横向
zh_tw: 水平的

# uc_img_vert
source: Vertical
ja: 縦向き
zh_cn: 高/纵向
zh_tw: 垂直的

# uc_img_cussize_desc
source: While the site will automatically scale down images to fit your screen width, you can also manually restrict the maximum display size of an image. Like the automatic scaling, this does not resample the image, as the resizing is done browser-side. (0 = no limit)
ja: このサイトは、画面幅に合わせて画像を自動的に縮小しますが、画像の最大表示サイズを手動で制限することもできます。自動スケーリングと同様、リサイズはブラウザ側で行われるため、画像のサンプルは行われません。(0 = 制限なし)
zh_cn: 虽然图片会自动根据窗口缩小，你也可以手动设置最大大小，图片并没有重新采样（0 为不限制）

# uc_name_display
source: Gallery Name Display
ja: ギャラリー名
zh_cn: 图库的名字显示
zh_tw: 顯示畫廊名稱

# uc_name_display_desc
source: Many galleries have both an English/Romanized title and a title in Japanese script. Which gallery name would you like as default?
ja: 多くのギャラリーは英語/ローマ字のタイトルと日本語のタイトルの両方を持っています。どちらのギャラリー名をデフォルトにしますか？
zh_cn: 很多图库都同时拥有英文或者日文标题，你想默认显示哪一个？

# uc_archiver_set
source: rchiver Settings
ja: 圧縮パッケージ
zh_cn: 归档设置
zh_tw: 儲存器設置

# uc_archiver_desc
source: The default behavior for the Archiver is to confirm the cost and selection for original or resampled archive, then present a link that can be clicked or copied elsewhere. You can change this behavior here.
ja: Archiverのデフォルトの動作は、コストとオリジナルまたはサンプルアーカイブの選択を確認し、他の場所でクリックまたはコピーできるリンクを表示します。この動作はここで変更できます。
zh_cn: 默认归档下载方式为手动选择（原画质或压缩画质），然后手动复制或点击下载链接。你可以修改归档下载方式。

# uc_front_page
source: Front Page
ja: トップページ
zh_cn: 首页设置
zh_tw: 主頁

# uc_front_page_dis_mode
source: Front Page Display mode
ja: トップページスタイル
zh_cn: 首页显示样式
zh_tw: 主頁顯示模式

# uc_fav
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏夾

# uc_fav_sort
source: Default sort
ja: デフォルト並べ替え方
zh_cn: 默认排序
zh_tw: 預設排列

# uc_fav_sort_desc
source: You can also select your default sort order for galleries on your favorites page. Note that favorites added prior to the March 2016 revamp did not store a timestamp, and will use the gallery posted time regardless of this setting.
ja: お気に入りページでギャラリーのデフォルトの並べ替え方を選択することもできます。なお、2016年3月のリニューアル以前に追加されたお気に入りにはタイムスタンプが保存されていないため、この設定に関係なくギャラリーの投稿時刻が使用されます。
zh_cn: 请注意，2016 年 3 月改版之前加入收藏夹的图库并未保存收藏时间，会以图库发布时间代替。

# uc_rating
source: Ratings Colors
ja: 評価付け色
zh_cn: 评分颜色

# uc_rating_desc
source: By default, galleries that you have rated will appear with red stars for ratings of 2 stars and below, green for ratings between 2.5 and 4 stars, and blue for ratings of 4.5 or 5 stars. You can customize this by entering your desired color combination below. Each letter represents one star. The default RRGGB means R(ed) for the first and second star, G(reen) for the third and fourth, and B(lue) for the fifth. You can also use (Y)ellow for the normal stars. Any five-letter R/G/B/Y combo works.
ja: デフォルトでは、あなたが評価したギャラリーは、2つ星以下は赤、2.5〜4つ星は緑、4.5または5つ星は青で表示されます。以下にご希望の色の組み合わせを入力してカスタマイズすることができます。 各文字は星1つを表します。デフォルトのRRGGBは、1つ目と2つ目の星をR(赤)、3つ目と4つ目をG(緑)、5つ目をB(青)で表しています。通常の星には黄色(Y)も使うこともできます。R/G/B/Yの5文字のコンボなら何でも使えます。
zh_cn: 默认设置下，你评为 2 星及以下的图库显示为红星，2.5 ~ 4 星显示为绿星，4.5 ~ 5 星显示为蓝星。你可以将其设定为其他颜色组合。 每一个字幕代表一颗星, 默认的 RRGGB 表示第一第二颗星显示为红色 R(ed)，第三第四颗星显示是绿色 G(reen)，第五颗星显示为蓝色 B(lue)。你也可以使用黄色 (Y)ellow，R/G/B/Y 任何五个组合都是有效的。

# uc_tag_namesp
source: Tag Namespaces
ja: タグの名前空間
zh_cn: 标签组
zh_tw: 標記命名空間

# uc_reclass
source: reclass
ja: クラス替え
zh_cn: 重新分类

# uc_language
source: language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# uc_parody
source: parody
ja: パロディー
zh_cn: 原作
zh_tw: 二創來源

# uc_character
source: character
ja: キャラクター
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# uc_group
source: group
ja: サークル
zh_cn: 社团

# uc_artist
source: artist
ja: 作者
zh_cn: 艺术家
zh_tw: rtist

# uc_male
source: male
ja: 男性
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性角色標籤

# uc_female
source: female
ja: 女性
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性角色標籤

# uc_xt_desc
source: If you want to exclude certain namespaces from a default tag search, you can check those abover. Note that this does not prevent galleries with tags in these namespaces from appearing, it just makes it so that when searching tags, it will forego those namespaces.
ja: 特定の名前空間をデフォルトのタグ検索から除外したい場合は、上記でチェックできます。これは、これらの名前空間に含まれるタグを持つギャラリーが表示されないようにするのではなく、タグを検索するときに、これらの名前空間を見送るようにするだけであることに注意してください。
zh_cn: 如果要从默认标签搜索中排除某些标签组，可以检查以下内容。请注意，这不会阻止在这些标签组中的标签的展示区出现，它只是在搜索标签时排除这些标签组。

# uc_tag_ft
source: Tag Filtering Threshold
ja: タグフィルタリングしきい値
zh_cn: 标签筛选阈值

# uc_tag_ft_desc
source: You can soft filter tags by adding them to My Tags with a negative weight. If a gallery has tags that add up to weight abover this value, it is filtered from view. This threshold can be set between 0 and -9999.
ja: マイナスウェイトでマイタグに追加することで、タグをソフトフィルターすることができます。ギャラリーがこの値以上のウェイトを追加するタグを持っている場合、それはビューからフィルタされます。このしきい値は0から-9999の間で設定できます。
zh_cn: 你可以通过将标签加入「我的标签」并设置一个负权重来软过滤它们。如果一个作品所有的标签权重之和低于设定值，此作品将从视图中被过滤。这个值可以设定为 0 ~ -9999。

# uc_tag_wt
source: Tag Watching Threshold
ja: 登録タッグしきい値
zh_cn: 标签订阅阈值

# uc_tag_wt_desc
source: Recently uploaded galleries will be included on the watched screen if it has at least one watched tag with positive weight, and the sum of weights on its watched tags add up to this value or higher. This threshold can be set between 0 and 9999.
ja: 最近アップロードされたギャラリーは、正のウェイトを持つウォッチされたタグが少なくとも1つあり、その登録タグのウェイトの合計がこの値以上であれば、登録ページに含まれます。このしきい値は0から9999の間で設定できます。
zh_cn: 你可以通过将标签加入「我的标签」并设置一个正权重来订阅它们。如果一个最近上传的作品所有标签的权重之和高于设定值，则它将会被包含在「订阅」里。这个值可以设定为 0 ~ 9999。

# uc_exc_lang
source: Excluded Languages
ja: 除外言語
zh_cn: 排除语言
zh_tw: 排除語言

# uc_exc_lang_desc
source: If you wish to hide galleries in certain languages from the gallery list and searches, select them from the list abover. Note that matching galleries will never appear regardless of your search query.
ja: ギャラリーリストや検索から特定の言語のギャラリーを非表示にしたい場合は、上記のリストから選択してください。 検索に関係なく、一致するギャラリーが表示されることはありません。
zh_cn: 如果您希望以图库列表中的某些语言隐藏图库并进行搜索，请从下面的列表中选择它们。 请注意，无论搜索查询如何，匹配的图库都不会出现。

# uc_exc_up
source: Excluded Uploaders
ja: 除外アップローダ
zh_cn: 屏蔽的上传者
zh_tw: 排除上傳者

# uc_exc_up_desc
source: If you wish to hide galleries from certain uploaders from the gallery list and searches, add them abover. Put one username per line. Note that galleries from these uploaders will never appear regardless of your search query.
ja: 特定のアップローダからのギャラリーをリストや検索から非表示にしたい場合は、そのユーザー名を追加してください。1行に1つのユーザー名を入れてください。 これらのアップローダからのギャラリーは、検索に関係なく表示されないことに注意してください。
zh_cn: 如果你希望在图库中和搜索中隐藏某个上传者的话，请把他们的用户名填写在上方，每行一个。 注意：无论你如何搜索，这些上传者都不会出现。

# uc_search_r_count
source: Search Result Count
ja: 検索結果数
zh_cn: 搜索结果数

# uc_search_r_count_desc
source: How many results would you like per page for the index/search page and torrent search pages? (Hath Perk: Paging Enlargement Required)
ja: インデックス/検索ページとトレント検索ページの1ページあたりの検索結果数を入力してください。(Hath Perk: ページング拡大が必要)
zh_cn: 主页/搜索页面每页显示多少条数据？（Hath Perk：需要「页面扩大」）

# uc_thumb_setting
source: Thumbnail Settings
ja: サムネイル設定
zh_cn: 缩略图设置
zh_tw: 縮圖設定

# uc_mose_over_thumb
source: mouse-over thumbnails
ja: サムネイルの読み込み時
zh_cn: 缩略图何时加载

# uc_thumb_size
source: Size
ja: 大きさ
zh_cn: 大小

# uc_thumb_row
source: Row
ja: 列
zh_cn: 行数

# uc_thumb_scaling
source: Thumbnail Scaling
ja: サムネイルズーム
zh_cn: 缩略图缩放

# uc_thumb_scaling_desc
source: Thumbnails on the thumbnail and extended gallery list views can be scaled to a custom value between 75% and 150%.
ja: 拡大モードとリストモードのサムネイルは75%から150%の間のカスタム値に拡大縮小できます。
zh_cn: 缩略图和扩展模式下的图库列表缩略图可以缩放为 75% 到 150% 之间的自定义值。

# uc_viewport_or
source: Viewport Override
ja: Viewportオーバーライド
zh_cn: 移动端虚拟宽度

# uc_viewport_or_desc
source: Allows you to override the virtual width of the site for mobile devices. This is normally determined automatically by your device based on its DPI. Sensible values at 100% thumbnail scale are between 640 and 1400.
ja: デフォルトではDPIに基づいて自動的に計算され、サムネイルの100%スケールでは640から1400の間で妥当な値が設定されます。
zh_cn: 允许你覆盖移动设备的虚拟宽度，默认是根据 DPI 自动计算的，100% 缩略图比例下的合理值在 640 到 1400 之间。

# uc_gallery_comments
source: Gallery Comments
ja: コメント
zh_cn: 图库评论

# uc_comments_sort_order
source: Sort order
ja: 並べ替え
zh_cn: 排序方式

# uc_comments_show_votes
source: Show votes
ja: 評価を表示
zh_cn: 显示投票数

# uc_tag
source: Gallery Tags
ja: ギャラリータグ
zh_cn: 图库标签
zh_tw: 畫廊標籤

# uc_tag_short_order
source: Gallery Tags Sort order
ja: タグ並べ替え
zh_cn: 图库标签排序

# uc_show_page_num
source: Show Page Numbers
ja: Thumbnail Labeling
zh_cn: 显示图库页码
zh_tw: 顯示頁數

# uc_hath_local_host
source: Hentai@Home Local Network Host
ja: Hentai@Home
zh_cn: Hentai@Home 本地网络服务器
zh_tw: Hentai@Home 本地網路主機

# uc_hath_local_host_desc
source: This setting can be used if you have a H@H client running on your local network with the same public IP you browse the site with. Some routers are buggy and cannot route requests back to its own IP; this allows you to work around this problem. If you are running the client on the same PC you browse from, use the loopback address (127.0.0.1:port). If the client is running on another computer on your network, use its local network IP. Some browser configurations prevent external web sites from accessing URLs with local network IPs, the site must then be whitelisted for this to work.
ja: この設定は、ローカルネットワーク上でH@Hクライアントがサイトを閲覧するのと同じ公開IPで動作している場合に使用できます。一部のルーターはバグがあり、自身のIPにリクエストをルーティングすることができません。 ブラウズするのと同じPCでクライアントを実行している場合は、ループバックアドレス（127.0.0.1:port）を使用します。クライアントがネットワーク上の別のコンピュータで実行されている場合は、そのローカルネットワークIPを使用します。ブラウザの設定によっては、外部のWebサイトがローカルネットワークIPを持つURLにアクセスできないようになっています。その場合、ホワイトリストに登録しなければならなりません
zh_cn: 如果你本地安装了 H@H 客户端，本地 IP 与浏览网站的公共 IP 相同，一些路由器不支持回流导致无法访问到自己，你可以设置这里来解决。 如果在同一台电脑上访问网站和运行客户端，请使用本地回环地址（127.0.0.1:端口号）。如果客户端在网络上的其他计算机运行，请使用那台机器的内网 IP。某些浏览器的配置可能阻止外部网站访问本地网络，你必须将网站列入白名单才能工作。

# uc_ori_image
source: Original Images
ja: オリジナル画像
zh_cn: 原始图像
zh_tw: 原圖

# uc_ori_image_desc
source: Use original images instead of the resampled versions where applicable?
ja: オリジナル画像を使用しますか？上記の【自動】とは異なる水平解像度を選択し、問題の画像の幅が広い場合、または元の画像が10MB（1年以上前のライブラリは4MB）より大きい場合、サンプルされた画像が使用されます。
zh_cn: 当可用的时候，使用原始图像代替压缩过的版本?

# uc_mpv
source: Multi-Page Viewer
zh_cn: 多页查看器
zh_tw: 多頁觀看

# uc_mpv_always
source: Always use
ja: 常に使用
zh_cn: 总是使用
zh_tw: 總是使用

# uc_mpv_stype
source: Display Style
ja: 表示スタイル
zh_cn: 显示样式
zh_tw: 顯示風格

# uc_mpv_thumb_pane
source: Thumbnail Pane
ja: サムネイル揃え
zh_cn: 缩略图侧栏
zh_tw: 縮略圖窗格

# uc_pixels
source: pixels
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

# uc_Original
source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 原始
zh_tw: 原作

# uc_Translated
source: Translated
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯作品

# uc_Rewrite
source: Rewrite
ja: 書き直し
zh_cn: 重写
zh_tw: 重新創作

# uc_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

# uc_English
source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# uc_Chinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh_cn: 汉语
zh_tw: 中文

# uc_Dutch
source: Dutch
ja: オランダ語
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

# uc_French
source: French
ja: フランス語
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

# uc_German
source: German
ja: ドイツ語
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

# uc_Hungarian
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

# uc_Italian
source: Italian
ja: イタリア語
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

# uc_Korean
source: Korean
ja: 韓国語
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓文

# uc_Polish
source: Polish
ja: ポーランド語
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文
